**Desafio de Projeto - **Construindo um Esquema Conceitual do Zero

Repositório criado para entrega do “Construindo um Esquema Conceitual do Zero” -  da DIO referente ao Bootcamp - Database Experience

** **

Qual o escopo? 

Sistema de Controle e Gerencamento de uma Oficina Mecânica

Cliente_Veículos/ Pedido / Responsável / Ordem de Serviço 



Objetivo:

Cria o esquema conceitual para o contexto de oficina com base narrativa fornecida.



Narrativa:

- Sistema de controle e     gerenciamento de execução de ordens de serviço em uma oficina mecânica;
- Clientes levam veículos à     oficina mecânica para serem consertados ou para passarem por     revisões  periódicas;
- Cada veículo é designado a uma     equipe de mecânicos que identifica os serviços a serem executados e     preenche uma OS com data de entrega;
- A partir da OS, calcula-se o     valor de cada serviço, consultando-se uma tabela de referência de     mão-de-obra;
- O valor de cada peça também     irá compor a OSO cliente autoriza a execução dos serviços;
- A mesma equipe avalia e     executa os serviços;
- Os mecânicos possuem código,     nome, endereço e especialidade;
- Cada OS possui: n°, data de     emissão, um valor, status e uma data para conclusão dos trabalhos.

 

 

 

 

* Sujeito a erros de principiante e disposta a aprender, fiquem a vontade para contribuir com meu aprendizado. Agradeço desde já! ♥